Merci d'avoir choisi Hyla !

L'installation est très simple,
vous   avez   2  possiblités  pour  installer  Hyla,  la  première   entièrement
automatique  grâce au script d'installation et la seconde, manuellement mais qui
n'est  franchement pas compliquée  (voir avertissement en bas).

Utilisateurs  de  free.fr : n'oubliez  pas  de  créer  un  répertoire "sessions"
à la RACINE de votre site !

Dans les 2 cas, que vous installiez Hyla par le biais du script d'installation
ou manuellement, vous devez exécuter ces 2 tâches :

 1. Copiez tous les fichiers nécessaires à l'application sur votre serveur
 2. Assurez-vous que l'utilisateur de PHP à les droits d'écriture dans
    tous les répertoires de sys/ (sys/cache/ sys/anon/) ainsi que dans conf/

I. Puis, avec le script d'installation (méthode recommandée !)
 3.	Ouvrez  votre  navigateur  et  entrez  l'adresse  de  l'application suivi de
    install.php : http://localhost/hyla/install.php
 4. Suivez simplement les indications


II.	Ou, manuellement (à  vos  risques  et  péril  si  vous  ne  changez  pas 
    le mot de passe par défaut, voir avertissement plus bas)
 3. Copiez le fichier conf/config.inc.default.php en conf/config.inc.php
    et ouvrez éditez le correctement (tout est expliqué dans le fichier)
 4. Exécutez le script SQL d'installation dans src/db/mysql.sql
 5. Vous pouvez éventuellement éditer le fichier conf/hyla.ini
 6. ATTENTION :
    L'utilisateur  créé  par  défaut  par  cette  voie  est  'admin'  avec  le
   mot  de  passe  'hyla',  une  fois  loggué  dans  l'administration,  changez
   le immédiatement !


Dans  tous  les  cas, N'OUBLIEZ pas de  supprimer le  fichier install.php sinon,
l'application ne se lancera pas !

En cas de problème, n'hésitez pas à le faire savoir sur le site :
http://www.digitalspirit.org/


A LIRE SI VOUS DÉCIDEZ D'INSTALLER MANUELLEMENT HYLA :
Lorsque  vous  créez  les  tables  manuellement  en  exécutant  le  script  SQL,
ce  dernier  créer  aussi  un  utilisateur  par défaut nommé 'admin', ce dernier
à  pour  mot  de  passe  'hyla',  si  par  mégarde,  vous  oubliez  de  changer 
ce mot de passe par défaut, une personne mal intentionné pourrait se connecter à
l'administration et ainsi prendre le contrôle sur vos fichiers.
